---
title: Мои подводки
categories:
  - Showcase
date: 2022-09-04
showthedate: true
bigimg: [{src: "images/hero.webp", desc: "audio"}]
image:
   post/audio-design/images/hero.webp
subtitle:  Это был небольшой опыт, но все же...
tags: ['audio']
layout: single-three-columns
draft: false
---

Поприсутствовав немного в звукорежиссерской, я поняла, что звукорежиссура - это отдельный вид искусства. <!--more-->
Сложно было предположить тогда, что этот вид искусства  будет иметь непосредственное  к тому чем я сейчас занимаюсь.




{{< rawhtml >}}    
<section class="rawhtml">
		<small>Guess Again</small>
		<audio controls>
			<source src="images/Guess.mp3" type="audio/mpeg"> <!-- sound.mp3 -->
			Тег AUDIO не поддерживается вашим браузером. 
			<a href="images/Guess.mp3">Скачайте музыку</a>.
		</audio>
	<small> Москва</small>
        		<audio controls>
			<source src="images/Moscow.mp3" type="audio/mpeg"> <!-- sound.mp3 -->
			Тег AUDIO не поддерживается вашим браузером. 
			<a href="images/Guess.mp3">Скачайте музыку</a>.
		</audio>
		        	

                		
	</section>
{{< /rawhtml >}}


Аудио дизайн в веб историях - это  дизайн интерфейса и такая штука как ритм. С первыми  более менее понятно, с ритмом сложнее.   Если я правильно понимаю документацию, имеется  в виду саундтррек и его попадание в аудио, которое уже присутствует во фрагменте и анимация, которая в идеале должна  перекликаться  с аудио. 

Я не знаю, как правильно соединять голос и музыку и как потом переходить в другой трек.  Если Вы имеете отношение к звукорежессуре  и есть идеи, как это  делать в формате историй, то напишите, пожалуйста. 
По сути, каждый слайд веб-истории - это небольшая подводка.  Это, кстати, был мои подводки.
